## Поиск абсолютного центра с точностью 1

### задание
Найти абсолютный центр с точностью 1.

### Алгоритм
В начале сформируем файл ввода “input.txt”. Который в начале можно отредактировать.
* Первая строчка в файле – это количество вершин в графе.
* Вторая исток
* Третья сток.
* В матрице смежности 0 означает отсутствие ребра {I, j}, а цифра больше 1 – пропускную способность {I, j}, 
а следующая матрица – матрица стоимостей, 0 нет ребра, больше 0, стоимость провоза единицы вещества.

По желанию выводим граф, используя GraphViz. <br/>
Сам алгоритм поиска абсолютного центра с точностью 1.
1. Для начала нужно получить матрицу кратчайших путей между вершинами i j. Начинаем с вершины 1, будем совершать обход в глубину рекурсивным методом.
Будем передавать матрицу смежности, матрицу кратчайших путей, матрицу использованных вершин, стартовую вершину, предыдущую вершину, длину пути.
2. Рассчитываем путь до текущей вершины как: длина пути + вес ребра из текущей вершины до предыдущей. 
3. Смотрим, если путь до текущей из стартовой получился короче, чем старый путь из текущей до стартовый (который мы получали на предыдущих шагах алгоритма),
то изменяем длину пути в матрице кратчайших путей.
4. Теперь, имея длину кратчайших путей между всеми парами вершин, будем рассматривать каждое ребро по отдельности.
5. "Делим" ребра с шагом 1. Допустим есть ребро Xi Xj, мы начинаем двигаться от вершины Xi к вершине Xj с шагом 1.
6. Обозначим расстояние от Xi до текущей точки как ep.
Вычисляем при этом минимальное расстояние от текущей точки до всех остальных (через вершины Xi или Xj) используя построенную ранее матрицу кратчайших путей.
7. Запоминаем эти расстояния.
8. Далее, для каждой точки ребра, находим максимальное расстояние среди кратчайших путей.
9. Среди максимальных расстояний от каждой точки ребра, находим минимальное (это будет минимальное расстояние до всех вершин графа, но только среди текущего ребра).
10. Осталось лишь найти это расстояние на каждом ребре, и выбрать наименьшее. Эта точка и будет Абсолютным центром.
11. Теперь записываем в файл “output.txt” между каких вершин лежит и на каком расстоянии. 

По желанию выводим результат.
